Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
THIS IS A WORK OF FICTION.
هذا عمل خيالي.
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN ACCORDANCE WITH SAFETY GUIDELINES.
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات وفقًا لإرشادات السلامة.
PREGNANT
حامل
It feels like the blood of Jeong I-shin, that monster who gave birth to me,
يبدو الأمر وكأنه دم جونغ آي شين، ذلك الوحش الذي أنجبني،
is running through my veins.
يجري في عروقي.
Jung-yeon, are you okay?
جونغ يون، هل أنت بخير؟
Yeah, I'm fine.
نعم، أنا بخير.
I'm just feeling a little nauseous.
أنا أشعر بالغثيان قليلاً.
I'LL BE AT AH-RA'S PLACE FOR A FEW DAYS I'M SORRY I CAN'T BE THERE FOR YOU
سأكون في منزل أه-را لبضعة أيام، أنا آسف لأنني لا أستطيع أن أكون هناك من أجلك
Excuse us.
عذرا.
I'll be in the car.
سأكون في السيارة.
Okay.
تمام.
Pardon the intrusion, but where are you off to?
أرجو المعذرة على التطفل، ولكن إلى أين أنت ذاهب؟
A funeral.
جنازة.
She does own a valid driver's license, right?
إنها تمتلك رخصة قيادة صالحة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Where's my compensation?
أين تعويضي؟
Sir.
سيد.
You must be very upset,
لا بد أنك منزعج للغاية،
but why don't you come here and…
ولكن لماذا لا تأتي إلى هنا و...
Let go of me.
أتركني.
You killed a perfectly healthy boy.
لقد قتلت طفلاً سليماً تماماً.
Where's my compensation?
أين تعويضي؟
Who will compensate me?
من سيعوضني؟
- Sir. - I should be compensated.
- سيدي - يجب أن أحصل على تعويض.
- Let go.
- دعه يذهب.
I should be compensated.
ينبغي أن أحصل على تعويض.
But…
لكن…
How do you know the deceased?
كيف تعرف المتوفى؟
Well, we are…
حسنا، نحن...
I'm his older brother.
أنا أخوه الأكبر.
Goodness. What a terrible tragedy for such a young man.
يا إلهي، يا لها من مأساة مروعة لشاب كهذا.
Min-jae said this was his happiest moment.
وقال مين جاي إن هذه كانت أسعد لحظة في حياته.
This was the spot.
هذا كان المكان.
It's really nice.
إنه لطيف حقا.
He did a good job.
لقد قام بعمل جيد.
Min-jae painted it, right?
مين جاي رسمها، أليس كذلك؟
He painted you and her together?
هل رسمك أنت وهي معًا؟
It's weird, isn't it?
إنه أمر غريب، أليس كذلك؟
I'm her biological son, and I don't even want to look at her,
أنا ابنها البيولوجي، ولا أريد حتى أن أنظر إليها،
but despite not sharing a drop of blood with her,
ولكن على الرغم من عدم مشاركة قطرة دم واحدة معها،
he missed her so dearly.
لقد افتقدها بشدة.
Who cares about blood?
من يهتم بالدم؟
What they meant for each other is what matters.
ما يعنيه كل منهما للآخر هو ما يهم.
I just…
انا فقط…
I don't know.
لا أعرف.
Ever since I was little,
منذ أن كنت صغيرا،
I was on the run.
كنت هاربا.
From the past…
من الماضي…
and my mom.
وأمي.
I was always terrified of being found out.
لقد كنت خائفة دائمًا من أن يتم اكتشافي.
I wondered if that would be my life forever.
وتساءلت عما إذا كانت هذه ستكون حياتي إلى الأبد.
I guess I eventually grew tired of it.
أعتقد أنني سئمت منه في نهاية المطاف.
At first, I joined…
في البداية، انضممت إلى…
this investigation team
فريق التحقيق هذا
because my mom requested it.
لأن أمي طلبت ذلك.
But I think a part of me
ولكن أعتقد أن جزءا مني
wanted to see if I could do it.
أردت أن أرى إذا كان بإمكاني القيام بذلك.
This time, I really wanted
هذه المرة، أردت ذلك حقًا
to stand my ground and fight back.
للوقوف على أرضي والقتال.
But in the end,
ولكن في النهاية،
it looks like I ran away again.
يبدو أنني هربت مرة أخرى.
Ran away from what?
هرب من ماذا؟
Carrying out an investigation is a bit like…
إن إجراء التحقيق يشبه إلى حد ما...
looking after a child.
رعاية طفل.
The more you obsess over it,
كلما زاد هوسك به،
the more things go awry.
كلما زادت الأمور سوءا.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
I quit the investigation.
لقد تركت التحقيق.
Nothing has changed.
لم يتغير شيء.
You are still the one
أنت لا تزال الشخص الوحيد
I chose after long, careful observation.
اخترت بعد مراقبة طويلة ودقيقة.
You didn't run away.
لم تهرب.
Just look at this view.
فقط أنظر إلى هذا المنظر.
You ended up somewhere even better.
لقد انتهى بك الأمر في مكان أفضل.
I'm sorry…
أنا آسف…
I'm just sorry.
انا آسف فقط.
It's okay.
لا بأس.
Come here.
تعال الى هنا.
Hey, buddy!
مرحبا يا صديقي!
- Run! - Let's go.
- اركض! - دعنا نذهب.
Ah-ra actually hates dogs.
أه-را تكره الكلاب في الواقع.
She's just putting on an act for our sake.
إنها فقط تقوم بتصرف من أجلنا.
Got you.
لقد حصلت عليك.
Hey, guys.
مرحبا يا شباب.
Isn't it so cute?
أليس هذا لطيفا جدا؟
Look at it chasing after me.
أنظر إليه وهو يطاردني.
Ah-ra.
أه-را.
Wake up. We've arrived.
استيقظ لقد وصلنا.
Jung-yeon.
جونغ يون.
Can't you be nice and wipe her mouth?
ألا يمكنك أن تكون لطيفًا وتمسح فمها؟
I didn't drool.
لم يسيل لعابي.
You guys are terrible.
أنتم فظيعون.
I'm going home now.
سأذهب إلى المنزل الآن.
- Be careful getting out. - Okay.
- كن حذرا عند الخروج. - حسنًا.
- I'll see you up there.
- سأراك هناك.
I'm going to go and grab my stuff. It won't take long.
سأذهب لأخذ أغراضي. لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
Take your time.
خذ وقتك.
- Hello? - Why are you so hard to reach?
- مرحبا؟ - لماذا يصعب الوصول إليك؟
You were right.
لقد كنت على حق.
We have an address for the doctor you were looking for.
لدينا عنوان الطبيب الذي كنت تبحث عنه.
It appears Kang and he were aware of each other.
يبدو أن كانغ وكانا على علم ببعضهما البعض.
The perp will be caught soon.
سيتم القبض على الجاني قريبا.
No.
لا.
The doctor's computer and files were all stolen from his home.
تم سرقة جهاز الكمبيوتر الخاص بالطبيب وجميع ملفاته من منزله.
It appears the perp was in a real rush this time.
ويبدو أن الجاني كان في عجلة من أمره هذه المرة.
No mirrors or the usual traces.
لا يوجد مرايا أو آثار المعتادة.
The scene was a complete mess. Return to the office now.
كان المشهد فوضويًا تمامًا. عد إلى المكتب الآن.
Jeong I-shin won't cooperate without you here.
لن يتعاون جونغ آي شين بدونك هنا.
Jeong I-shin and I will be of no help now.
لن أكون أنا وجونغ آي شين قادرين على تقديم أي مساعدة الآن.
The perp should be calling soon.
ينبغي أن يتصل الجاني قريبًا.
We must uncover a lead then.
يتعين علينا أن نكتشف الدليل إذن.
Son Hyeon-ho died because of me.
لقد مات سون هيون هو بسببي.
So did Min-jae.
وهذا ما فعله مين جاي.
It's only natural that the team doesn't want me to be there.
من الطبيعي أن الفريق لا يريد تواجدي هناك.
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
Su-yeol.
سو يول.
The issue with the team members
المشكلة مع أعضاء الفريق
will be taken care of by Jeong I-shin.
سيتم الاعتناء به من قبل جونغ اي شين.
What?
ماذا؟
Return to the office immediately
العودة إلى المكتب على الفور
if you want the perp to be caught.
إذا كنت تريد القبض على الجاني.
You need to go, right?
يجب عليك الذهاب، أليس كذلك؟
Well…
حسنًا…
Go. I'll be fine.
اذهب. سأكون بخير.
Jung-yeon.
جونغ يون.
Su-yeol.
سو يول.
You said the investigation was like a child.
قلت أن التحقيق كان مثل الطفل.
You can't just pick and choose when you want to take care of a child.
لا يمكنك اختيار الوقت الذي تريد فيه رعاية الطفل.
Go.
يذهب.
Go and make sure to catch that copycat killer.
اذهب وتأكد من القبض على هذا القاتل المقلد.
And then, come and pick me up.
وبعد ذلك، تعال والتقطني.
The perp is excited right now.
المجرم متحمس الآن.
She's trying to clean up her tracks.
إنها تحاول تنظيف آثارها.
Captain Cha Su-yeol has been relieved from this case.
تم إعفاء الكابتن تشا سو يول من هذه القضية.
You can just return to prison if you're not going to cooperate.
يمكنك العودة إلى السجن إذا لم تكن تنوي التعاون.
I will.
أنا سوف.
See to it.
انظر إلى ذلك.
Why does it need to be your son?
لماذا يجب أن يكون ابنك؟
After over 20 years of no contact, why now?
بعد أكثر من 20 عامًا من عدم الاتصال، لماذا الآن؟
Can you give us the room for a moment?
هل يمكنك أن تعطينا الغرفة للحظة؟
We'll be fine.
سوف نكون بخير.
Your custody battle.
معركة الحضانة الخاصة بك.
The child was young, and with his disability on top of it,
كان الطفل صغيرًا، ومع إعاقته بالإضافة إلى ذلك،
it was a guaranteed win for the mother.
وكان الفوز مضمونًا للأم.
How do you know about that?
كيف عرفت ذلك؟
That district office punk.
هذا الرجل من مكتب المنطقة.
He just babbled on and on, unprompted.
لقد ظل يتحدث بلا توقف، دون أن يطلب منه أحد ذلك.
Why did you lose that custody battle?
لماذا خسرت معركة الحضانة تلك؟
Ho-jun, it's okay.
هو جون، لا بأس.
You don't have to answer any more questions.
لا داعي للإجابة على أي أسئلة أخرى.
It's okay. Don't worry, Ho-jun.
لا بأس. لا تقلق يا هو-جون.
Come on now, Ho-jun.
تعال الآن، هو جون.
Ho-jun. It's okay.
هو-جون. لا بأس.
You don't need to answer that. You're okay.
لا داعي للإجابة على هذا السؤال. أنت بخير.
Daddy is sorry.
أبي آسف.
He chose his dad.
لقد اختار والده.
The wishes of a child that young
رغبات طفل صغير
wouldn't influence the judgment.
لن يؤثر على الحكم.
You know that.
أنت تعرف ذلك.
Daddy.
بابي.
- Daddy. - "Daddy"?
- بابا. - "بابا"؟
- It's okay.
- لا بأس.
- Daddy. - I got you.
- بابا. - لقد حصلت عليك.
Until then, he only knew how to cry and scream,
حتى ذلك الحين، لم يكن يعرف سوى البكاء والصراخ،
and laugh when he was happy. He had yet to speak a single word.
ويضحك عندما يكون سعيدًا. لم ينطق بكلمة واحدة بعد.
But he said, "Daddy" out loud.
ولكنه قال بصوت عالٍ "بابا".
That was his first word ever.
كانت هذه أول كلمة له على الإطلاق.
You pushed for the question to be asked when you knew it would work against you.
لقد حاولت أن تطرح هذا السؤال عندما كنت تعلم أنه سيعمل ضدك.
You wanted the kid to choose his dad.
أردت أن يختار الطفل والده.
He was too much for you to handle.
لقد كان أكثر مما يمكنك التعامل معه.
But when that became the reality,
ولكن عندما أصبح ذلك حقيقة،
you found yourself unbearably loathsome.
لقد وجدت نفسك مقززًا بشكل لا يطاق.
You became the mother who abandoned her own child.
لقد أصبحتِ الأم التي تخلت عن طفلها.
Ms. Jeong I-shin.
السيدة جونغ اي شين.
My son, Inspector Cha Su-yeol,
ابني، المفتش تشا سو يول،
became a police officer to prove that he was nothing like me,
أصبح ضابط شرطة ليثبت أنه لا يشبهني على الإطلاق،
and that's why he took on this case.
ولهذا السبب تولى هذه القضية.
If he can't solve this case,
إذا لم يتمكن من حل هذه القضية،
he won't be able to forgive himself.
لن يكون قادرًا على مسامحة نفسه.
That's why he put up with his loathsome mother
لهذا السبب تحمل أمه البغيضة
and refused to ring the emergency alarm.
ورفض تشغيل جرس الإنذار في حالات الطوارئ.
He wanted to catch the perp.
لقد أراد القبض على الجاني.
But all you have is work.
ولكن كل ما لديك هو العمل.
After abandoning your child,
بعد التخلي عن طفلك،
if you can't even work, you'll truly be nothing.
إذا لم تتمكن من العمل، فلن تكون شيئًا حقًا.
I'm sure you can't forgive yourself.
أنا متأكد من أنك لا تستطيع أن تسامح نفسك.
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
What are you trying to say exactly?
ماذا تحاول أن تقول بالضبط؟
Bring me Su-yeol right now.
أحضر لي سو يول الآن.
He is just as desperate as you.
إنه يائس مثلك تمامًا.
Go and see what unified desperation gets you.
اذهب وانظر ماذا ستحصل عليه من اليأس الموحد.
Inspector Cha Su-yeol…
المفتش تشا سو يول…
is a decent police officer.
هو ضابط شرطة لائق.
He is indeed qualified to be the squad leader of our team.
فهو مؤهل بالفعل ليكون قائدًا لفريقنا.
We are not refusing him because he's your son.
نحن لا نرفضه لأنه ابنك.
It's because he hid that fact from us.
لأنه أخفى هذه الحقيقة عنا.
Because he didn't trust us. That's why.
لأنه لم يثق بنا. لهذا السبب.
You're right.
أنت على حق.
Yeah, I was a coward.
نعم لقد كنت جبانًا.
I gave him up.
لقد استسلمت له.
I didn't think I could do it.
لم أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
If I couldn't be a good mother for Ho-jun…
إذا لم أتمكن من أن أكون أمًا جيدة لـ هو جون...
I decided I should at least excel in a space where I'm useful.
قررت أنني يجب أن أتفوق على الأقل في المجال الذي أكون فيه مفيدًا.
But you know what?
ولكن هل تعلم ماذا؟
At the very least,
على أقل تقدير،
I didn't embrace my child with hands that butchered human lives.
لم أحتضن طفلي بأيدي تذبح أرواح البشر.
If you possessed any maternal love, I mean…
إذا كنت تمتلك أي حب أمومي، أعني...
any sense of responsibility,
أي شعور بالمسؤولية،
shouldn't you have stopped for your child's sake?
ألم يكن من الأفضل أن تتوقف من أجل طفلك؟
You severed a man's tongue and ripped off the neck of another.
لقد قطعت لسان رجل ومزقت رقبة آخر.
What went through your mind
ماذا دار في ذهنك
when you went back home and saw your child?
عندما عدت إلى المنزل ورأيت طفلك؟
"Since I am your mother,
"بما أنني أمك،
I won't kill you." Was that it?
"لن أقتلك." هل هذا كل شيء؟
Such an eloquent speaker you are.
أنت متحدث فصيح.
You seem quite upset.
يبدو أنك منزعج جدًا.
I'm just curious.
أنا فقط فضولي.
Are you actually assisting in this case
هل انت تساعد فعلا في هذه الحالة
for the sake of Cha Su-yeol, your son?
من أجل تشا سو يول، ابنك؟
What?
ماذا؟
I just can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
What if this isn't a narrative about a mother aiding her son?
ماذا لو لم تكن هذه قصة عن أم تساعد ابنها؟
What if it's one where the mother is using her son with sinister intentions?
ماذا لو كانت الأم تستغل ابنها لأغراض شريرة؟
That's what heinous criminals do.
هذا ما يفعله المجرمون الشنيعون.
If that's the case…
إذا كان الأمر كذلك...
I will kill you.
سأقتلك.
Inspector Kim Na-hee.
المفتش كيم نا هي.
Hang in there.
إصمد.
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
وكالة شرطة نامبو متروبوليتان
You should've gone easy with the cilantro.
كان ينبغي عليك أن تستخدم الكزبرة بسهولة.
That was just way too much.
لقد كان ذلك كثيرًا جدًا.
The soup was good, but just too much cilantro…
الحساء كان جيدًا، لكن كان هناك الكثير من الكزبرة.
Hyuk.
هيوك.
Lying to us was wrong.
الكذب علينا كان خطأ.
Why do you look so blue?
لماذا تبدو أزرقًا جدًا؟
I thought you worked it out with Su-yeol at the funeral yesterday.
أعتقد أنك توصلت إلى حل مع سو يول في الجنازة أمس.
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
I can't figure you two out either.
أنا أيضا لا أستطيع أن أفهمكما.
I do appreciate the reminder that being single is
أنا أقدر التذكير بأن كونك عازبًا هو
the golden ticket.
التذكرة الذهبية.
How about some day-drinking?
ماذا عن بعض الشرب خلال النهار؟
Ah-ra.
أه-را.
I can't drink anymore.
لا أستطيع الشرب بعد الآن.
Why not?
ولم لا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You can talk to me.
يمكنك التحدث معي.
PREGNANT
حامل
Seriously?
بجد؟
Wait, is this thing real?
انتظر، هل هذا الشيء حقيقي؟
Congratulations, Jung-yeon!
مبروك، جونغ يون!
This is happy news. What's wrong?
هذا خبر سعيد. ما المشكلة؟
Don't tell me.
لا تخبرني.
Does Su-yeol not want it?
هل سو يول لا يريد ذلك؟
Cha Su-yeol, that jerk. Should I give him a stern talking-to?
تشا سو يول، ذلك الأحمق. هل أتحدث إليه بقسوة؟
Knock some sense into him?
هل تريد أن تغرس فيه بعض الحس؟
- Should I? - No. He doesn't know yet.
- هل يجب علي ذلك؟ - لا. هو لا يعرف بعد.
Why not? Why didn't you tell him?
لماذا لا؟ لماذا لم تخبره؟
Jung-yeon.
جونغ يون.
I don't know.
لا أعرف.
I was the one who asked him out and proposed to him.
أنا من طلب منه الخروج وتقدم له بطلب الزواج.
I'm having this baby, whether he wants it or not.
سأنجب هذا الطفل، سواء أراد ذلك أم لا.
I need to show him how great
أحتاج أن أظهر له مدى عظمته
having a family can be.
من الممكن أن يكون لديك عائلة.
I'm jealous.
أنا غيور.
What?
ماذا؟
It's nothing.
لا شئ.
How about going for a drive?
ماذا عن الذهاب للقيادة؟
Its name is Astro Jian.
اسمه استرو جيان.
It's a character Sergeant Son made.
إنها شخصية من صنع الرقيب سون.
I'm not here for a warm welcome.
أنا لست هنا من أجل الترحيب الحار.
But still, at least, until the investigation is over--
لكن لا يزال، على الأقل، حتى ينتهي التحقيق--
We need to work together.
نحن بحاجة للعمل معا.
We need to catch the culprit.
نحن بحاجة إلى القبض على الجاني.
We can't have any more victims.
لا يمكن أن يكون لدينا المزيد من الضحايا.
Thank you.
شكرًا لك.
Do you remember what you told us when you first got here?
هل تتذكر ما قلته لنا عندما وصلت هنا لأول مرة؟
It doesn't matter if it's Narcotics or Major Crimes.
لا يهم إن كان الأمر يتعلق بالمخدرات أو الجرائم الكبرى.
A true officer proves themselves in investigations.
الضابط الحقيقي يثبت نفسه في التحقيقات.
Now, prove yourself.
الآن، أثبت نفسك.
We will respond accordingly.
وسوف نقوم بالرد وفقا لذلك.
BLOCKED NUMBER
رقم محظور
Why are you in cahoots with the pigs? Is it for your son's sake?
لماذا تتواطأ مع الخنازير؟ هل من أجل ابنك؟
Do you know what I'm looking at?
هل تعرف ما الذي أنظر إليه؟
A corpse in a bathtub.
جثة في حوض الاستحمام.
What a dumpster fire.
يا لها من حريق قمامة!
You didn't kill someone who deserved to be killed.
لم تقتل شخصًا يستحق القتل.
You just did it to save your own ass because he knew your true identity.
لقد فعلت ذلك فقط لإنقاذ نفسك لأنه عرف هويتك الحقيقية.
Do you understand now?
هل فهمت الآن؟
You and I are nothing alike.
أنت وأنا لسنا متشابهين في أي شيء.
You kill people just because you want to kill.
تقتل الناس فقط لأنك تريد القتل.
Reasoning is nowhere to be found.
لا يمكن العثور على المنطق في أي مكان.
I know you killed the cat you showed me when you were a kid.
أعلم أنك قتلت القطة التي أريتها لي عندما كنت طفلاً.
After being abused by your daddy,
بعد أن تعرضت للإساءة من قبل والدك،
you vented your rage on small, powerless creatures.
لقد أطلقت غضبك على مخلوقات صغيرة عاجزة.
Yeon-joong, that is who you are.
يون جونغ، هذا هو أنت.
If you ever have a kid,
إذا كان لديك طفل في أي وقت مضى،
I'm sure you'll follow right in your daddy's footsteps
أنا متأكد من أنك ستتبع خطى والدك
and make your kid suffer.
وتجعل طفلك يعاني.
You'd better shut up before I wrench that tongue out.
من الأفضل أن تصمت قبل أن أخرج لسانك.
Damn, look at those murderous sparks flying between them.
يا لعنة، أنظر إلى تلك الشرارات القاتلة التي تتطاير بينهم.
Listen, Jeong I-shin,
استمع، جونغ اي شين،
you should've just killed me after killing my dad.
كان ينبغي عليك أن تقتلني بعد أن قتلت والدي.
You act all high and mighty as if you're some noble hero,
تتصرف بغطرسة وكبرياء كما لو كنت بطلًا نبيلًا،
but you're nothing more than the pathetic beast who failed.
لكنك لست أكثر من الوحش البائس الذي فشل.
You ought to be grateful to me.
ينبغي عليك أن تكون ممتنًا لي.
Hey, I was the one who stopped Park Min-jae from digging into
مهلا، أنا من أوقف بارك مين جاي من الحفر في
you and your son.
أنت وابنك.
Your son gets to live his happy life now all because of me.
الآن أصبح ابنك قادرًا على عيش حياته السعيدة بفضلي.
And this is the thanks I get?
وهذا هو الشكر الذي أحصل عليه؟
What's this now?
ما هذا الآن؟
Fine. I'll make sure you regret not killing me after my dad.
حسنًا. سأتأكد من أنك ستندم على عدم قتلي بعد والدي.
You're in prison,
أنت في السجن
and I'm out here.
وأنا هنا.
You just wait and see.
انتظر فقط وسترى.
See how I tear down every little thing you hold dear.
انظر كيف أقوم بهدم كل الأشياء الصغيرة العزيزة عليك.
She said you were happy because of her.
قالت أنك كنت سعيدا بسببها.
How did you meet Jung-yeon?
كيف تعرفت على جونغ يون؟
I thought all detectives were scary.
اعتقدت أن جميع المحققين مخيفون.
Yeah, I'm really scary.
نعم، أنا مخيفة حقًا.
What I mean is,
ما أقصده هو،
when I'm working, I tend to be quite ruthless.
عندما أعمل، أميل إلى أن أكون قاسيًا جدًا.
I hope to see the day when you become afraid of me.
أتمنى أن أرى اليوم الذي تصبح فيه خائفاً مني.
Why?
لماذا؟
It's just a bit scary to realize you have feelings for somebody.
إنه أمر مخيف بعض الشيء أن تدرك أن لديك مشاعر تجاه شخص ما.
Why are there so many people in the bathroom?
لماذا يوجد الكثير من الناس في الحمام؟
What's this? The matchmaker returns from the bathroom to find a whole new vibe?
ما هذا؟ هل عادت الخاطبة من الحمام لتجد أجواءً جديدةً تمامًا؟
This is only the first meeting, and you already have secrets?
هذا هو فقط اللقاء الأول، وهل لديكم أسرار بالفعل؟
POWER OFF
إيقاف التشغيل
Hey, don't you worry about a thing.
مهلا، لا تقلق بشأن أي شيء.
Safe driving is the best driving.
القيادة الآمنة هي أفضل قيادة.
The phone is switched off…
الهاتف مغلق…
The phone is switched off. Your call will now be forwarded to voicemail…
الهاتف مغلق. سيتم الآن تحويل مكالمتك إلى البريد الصوتي.
Sir.
سيد.
No one's here.
لا يوجد أحد هنا.
Her car's gone too.
لقد ذهبت سيارتها أيضا.
- It seems they went somewhere. - Isn't she an acquaintance?
- يبدو أنهم ذهبوا إلى مكان ما. - أليست من معارفهم؟
Any idea where she could be?
هل لديك أي فكرة أين يمكن أن تكون؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Hey, you call that driving?
مهلا، هل تسمي ذلك قيادة؟
The vehicle just passed Yeoseung Toll Gate.
لقد مرت السيارة للتو عبر بوابة Yeoseung للرسوم.
Yeoseung? Where could they be headed?
يوسونغ؟ إلى أين يتجهون؟
- What about Ms. Lee's phone? - It's still off.
- ماذا عن هاتف السيدة لي؟ - لا يزال مغلقا.
The phone is switched off. Your call will now be forwarded to voicemail…
الهاتف مغلق. سيتم الآن تحويل مكالمتك إلى البريد الصوتي.
Patrol cars and the highway control center have been notified.
تم إبلاغ سيارات الدورية ومركز مراقبة الطريق السريع .
Most patrol cars are smart vehicles nowadays.
معظم سيارات الدوريات أصبحت مركبات ذكية في أيامنا هذه.
I'm sure they'll find them.
أنا متأكد من أنهم سوف يجدونهم.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
IF YOU'RE WITH AH-RA, YOU NEED TO GET AWAY FROM HER NOW
إذا كنت مع AH-RA، فأنت بحاجة إلى الابتعاد عنها الآن
MYEONGCHEON SELF-SERVICE GAS STATION
محطة وقود ميونغ تشون ذاتية الخدمة
Parked.
متوقفة.
So? Can you trust my driving skills now?
إذن؟ هل يمكنك الوثوق بمهاراتي في القيادة الآن؟
Maybe we can call for a driver?
ربما يمكننا استدعاء السائق؟
No, I got this. No worries.
لا، فهمت. لا تقلق.
- I need to pump the gas. - Okay.
- أحتاج إلى ضخ الغاز. - حسنًا.
Why is it off?
لماذا هو مغلق؟
Please select your fuel type.
الرجاء تحديد نوع الوقود الخاص بك.
HUBBY SU-YEOL
زوجي سو يول
IF YOU'RE WITH AH-RA, YOU NEED TO GET AWAY FROM HER NOW
إذا كنت مع AH-RA، فأنت بحاجة إلى الابتعاد عنها الآن
Ms. Lee's phone was turned on. She's near Ichang-myeon.
هاتف السيدة لي مفتوح. إنها قريبة من إيتشانغ ميون.
Send all available units in the area.
إرسال جميع الوحدات المتوفرة في المنطقة.
AH-RA IS MIN-JAE'S KILLER… YOU NEED TO TELL ME WHERE YOU ARE
أه-را هي قاتلة مين جاي... عليك أن تخبرني أين أنت
Pass Ichang-myeon and take Route 92.
مرر على Ichang-myeon ثم خذ الطريق 92.
Yes, sir.
نعم سيدي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I just need to use the bathroom.
أحتاج فقط إلى استخدام الحمام.
- All patrol cars in the area-- - Hold on.
- جميع سيارات الدورية في المنطقة-- - انتظر.
- Su-yeol, it's me. - Listen, Jung-yeon.
- سو يول، أنا. - استمع، جونغ يون.
I'll explain the details later.
سأشرح التفاصيل لاحقًا.
If you're with Ah-ra, you need to get away as soon as possible,
إذا كنت مع أه-را، فأنت بحاجة إلى الابتعاد في أقرب وقت ممكن،
and find other people.
وإيجاد أشخاص آخرين.
And don't panic. I'm on my way.
ولا داعي للذعر، أنا في طريقي.
Can you tell me where you are?
هل يمكنك أن تخبرني أين أنت؟
Myeongcheon Self-Service Gas Station.
محطة وقود ميونغتشون ذاتية الخدمة.
Jung-yeon, don't hang up, and just keep your phone on you.
جونغ يون، لا تغلق الهاتف، فقط ابق هاتفك معك.
- Okay. - Don't get scared. Remain calm.
- حسنًا. - لا تخف. ابقَ هادئًا.
Go somewhere with lots of people.
اذهب إلى مكان يوجد فيه الكثير من الناس.
Don't ever turn off your phone.
لا تقم بإغلاق هاتفك أبدًا.
Okay, Jung-yeon?
حسنًا، جونغ يون؟
Our Jung-yeon can be so cute sometimes.
يمكن أن يكون جونغ يون لطيفًا جدًا في بعض الأحيان.
GISEUNG LOGISTICS
جيسونغ لوجيستكس
Hello?
مرحبًا؟
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
Su-yeol, I managed to get away.
سو يول، لقد تمكنت من الهروب.
Good job, Jung-yeon. Are you okay?
أحسنت يا جونغ يون. هل أنت بخير؟
What is going on right now?
ماذا يحدث الآن؟
Is Ah-ra really the culprit?
هل أه-را هو الجاني حقا؟
It seems so.
يبدو الأمر كذلك.
Don't worry. The police are on their way there. I am too.
لا تقلق، الشرطة في طريقها إلى هناك. وأنا أيضًا.
Can you tell me exactly where you are?
هل يمكنك أن تخبرني أين أنت بالضبط؟
I am…
أنا أكون…
- at Giseung Logistics. - Giseung Logistics.
- في شركة جيسونغ لوجيستكس. - شركة جيسونغ لوجيستكس.
But there's no one else around.
ولكن لا يوجد أحد آخر حولنا.
The police are on their way there.
الشرطة في طريقها إلى هناك.
I'm on my way there, too. Don't worry.
أنا في طريقي إلى هناك أيضًا. لا تقلق.
Take a deep breath.
خذ نفسا عميقا.
One,
واحد،
two,
اثنين،
three.
ثلاثة.
One, two,
واحد، اثنان،
Su-yeol, I think someone's here.
سو يول، أعتقد أن هناك شخصًا هنا.
Ms. Lee Jung-yeon?
السيدة لي جونغ يون؟
Are you here, Ms. Lee?
هل أنت هنا، السيدة لي؟
It's the police.
إنها الشرطة.
I'm over here!
انا هنا!
We've located Ms. Lee.
لقد حددنا مكان السيدة لي.
- Do you want to… - Yes.
- هل تريد أن... - نعم.
Hello, sir. I'm here.
مرحبا سيدي، أنا هنا.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Let's first get her somewhere safe.
دعونا أولاً ننقلها إلى مكان آمن.
We'll be there shortly.
سوف نكون هناك قريبا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
You can get in the back.
يمكنك الدخول إلى الخلف.
We'll get you somewhere safe.
سننقلك إلى مكان آمن.
Heading to the precinct now.
متجه إلى المركز الآن.
Hello?
مرحبًا؟
Jung-yeon, what's wrong?
جونغ يون، ما الأمر؟
Jung-yeon!
جونغ يون!
- Go! Step on it! - Yes, sir.
- انطلق! اركب! - نعم سيدي.
Do you copy?
هل تنسخ؟
What's going on there?
ماذا يحدث هناك؟
Jung-yeon.
جونغ يون.
Ah-ra.
أه-را.
Please don't do this.
من فضلك لا تفعل هذا.
I'm pregnant.
انا حامل.
Hello.
مرحبًا.
It's nice to meet you.
تشرفنا.
I'm Kang Yeon-joong.
أنا كانج يون جونغ.
His gun is missing.
مسدسه مفقود.
Sir.
سيد.
Hello?
مرحبًا؟
Is that you, Su-yeol?
هل هذا أنت، سو يول؟
Ah-ra, you…
أه-را، أنت...
Inspector Cha Su-yeol.
المفتش تشا سو يول.
No, I mean Jeong-ho.
لا، أقصد جونغ هو.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Kang Yeon-joong.
كانج يون جونغ.
Jung-yeon is taking a nice little nap.
جونج يون يأخذ قيلولة صغيرة لطيفة.
The only thing she has to look forward to when she wakes up is hell.
الشيء الوحيد الذي عليها أن تتطلع إليه عندما تستيقظ هو الجحيم.
I hope she at least has a nice dream.
أتمنى أن يكون لديها حلم جميل على الأقل.
Lay a hand on her, and you'll answer to me.
ضع يدك عليها وسوف تجيبني.
Su-yeol.
سو يول.
She was just a toy I threw your way from the start.
لقد كانت مجرد لعبة ألقيتها في طريقك منذ البداية.
Who are you to threaten me?
من أنت لتهددني؟
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
I left a little gift for you there.
لقد تركت لك هدية صغيرة هناك.
Check the center console.
التحقق من وحدة التحكم المركزية.
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
وكالة شرطة نامبو متروبوليتان
I've located the suspect's vehicle. It's headed toward…
لقد حددتُ موقع سيارة المشتبه به. إنها متجهة نحو...
YEONPO INTERSECTION, ROUTE 21
تقاطع يونبو، الطريق 21
Su-yeol, it looks like the perp is heading to Woongsan.
سو يول، يبدو أن المجرم متجه إلى وونغسان.
- She's not hiding it either. - Wait…
- إنها لا تخفي ذلك أيضًا. - انتظر...
Kang Yeon-joong's old house in Tangwang and my old house.
منزل كانج يون جونج القديم في تانغوانغ ومنزلي القديم.
Dispatch units to every place of interest tied to the perp.
إرسال وحدات إلى كل مكان ذي أهمية مرتبط بالمجرم.
And Yeonpo Bridge also needs to be sealed off.
ويجب أيضًا إغلاق جسر يونبو .
Sir.
سيد.
After the Hyupseong mines shut down, everyone moved out of the company housing.
بعد إغلاق مناجم هيوبسيونج، انتقل الجميع من مساكن الشركة.
There's no one at your old house in Yeonpo either.
لا يوجد أحد في منزلك القديم في يونبو أيضًا.
And Yeonpo Bridge?
وجسر يونبو؟
It was sealed off a while ago. They never crossed it.
لقد تم إغلاقه منذ فترة. لم يعبروه أبدًا.
It seems they're somewhere in this town.
يبدو أنهم في مكان ما في هذه المدينة.
The mining company has been contacted.
تم التواصل مع شركة التعدين.
The advance SOU units are gathered at the community center.
تتجمع وحدات SOU المتقدمة في المركز المجتمعي.
We should head there.
ينبغي علينا أن نتوجه إلى هناك.
You're awake.
أنت مستيقظ.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Isn't it cozy?
أليس هذا مريحا؟
It's my favorite spot.
إنه مكاني المفضل.
I wonder if you'll like it too.
أتساءل عما إذا كان سوف يعجبك أيضًا.
Ah-ra.
أه-را.
It's me, Jung-yeon.
أنا ، جونغ يون.
Of course, I know you, Jung-yeon.
بالطبع، أنا أعرفك، جونغ يون.
You're Cha Su-yeol's wife and Jeong I-shin's daughter-in-law.
أنتِ زوجة تشا سو يول وزوجة ابن جونغ آي شين.
I was the one who introduced you to him.
أنا الذي قدمك إليه.
If I'm being honest,
إذا كنت صادقا،
I tried a few other girls with him before you.
لقد حاولت مع بعض الفتيات الأخريات قبلك.
But for some odd reason, he only ever showed interest in you.
ولكن لسبب غريب، فإنه أظهر اهتمامه بك فقط.
I knew the door code to your place.
لقد عرفت رمز الباب لمكانك.
I got daily updates on Cha Su-yeol from you.
لقد حصلت على تحديثات يومية عن تشا سو يول منك.
I even saw him every day.
حتى أنني رأيته كل يوم.
I didn't even need CCTV or surveillance.
لم أكن بحاجة حتى إلى كاميرات المراقبة أو المراقبة.
All thanks to you.
كل الشكر لك.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
She looked after me.
لقد اهتمت بي.
It's only right that I help out her son, don't you think?
ألا تعتقد أنه من الصواب أن أساعد ابنها ؟
"Her"?
"ها"؟
Hey.
يا.
Unbelievable. You really need to get your shit together.
لا يُصدّق. عليكَ فعلاً أن تُنظّم أمورك.
You might see your mother-in-law.
ربما ترى حماتك.
You can't be out of it already.
لا يمكنك الخروج منه بالفعل.
LEADING COAL INDUSTRY INNOVATION! EAST MINE SHAFT
الابتكار الرائد في صناعة الفحم! منجم إيست ماين شافت
Sir.
سيد.
Thanks.
شكرًا.
Hold on.
يتمسك.
Yes, sir?
نعم سيدي؟
Answer it.
أجب عليه.
Hi! Keep your mouth shut and listen to me.
مرحباً! أبقِ فمك مغلقاً واستمع إليّ.
You must be wondering where I am.
لا بد أنك تتساءل أين أنا.
You could call it my hideout.
يمكنك أن تسميها مخبئي.
There are a lot of bugs here and it's quite damp,
هناك الكثير من الأخطاء هنا والجو رطب للغاية،
but I love it.
ولكنني أحبه.
- Basement storage room. - Every time my dad got wasted
- غرفة تخزين في الطابق السفلي. - في كل مرة كان والدي يشرب الخمر
and flipped out, I'd hide here.
وإذا انقلبت، سأختبئ هنا.
Ta-da!
هذا كل شيء!
I used to play doctor on this table.
كنت ألعب دور الطبيب على هذه الطاولة.
I used to pretend the box cutter was a scalpel,
كنت أتظاهر بأن قاطع الصندوق هو مشرط،
and I used it to slice open stray cats and dogs, one after another.
واستخدمتها لتقطيع القطط والكلاب الضالة، واحدة تلو الأخرى.
You were right.
لقد كنت على حق.
The cat I showed you back then
القطة التي أريتك إياها في ذلك الوقت
was also killed by me.
لقد قتلتني أيضًا.
I just sort of felt this thrill when I went against my dad's wishes.
لقد شعرت بهذا القدر من التشويق عندما خالفت رغبات والدي.
You know what I'm talking about, right?
أنت تعرف ما أتحدث عنه، أليس كذلك؟
At some point, he was no longer a factor. I just wanted to keep doing it.
في مرحلة ما، لم يعد مؤثرًا. أردتُ فقط الاستمرار في ذلك.
I started small and eventually made my way up.
بدأت صغيرًا ، وفي النهاية شققت طريقي إلى الأعلى.
From beasts to people.
من الحيوانات إلى الناس.
Fuck, seriously…
يا إلهي، بجدية...
I should've been the one to kill my father.
كان ينبغي لي أن أكون الشخص الذي يقتل والدي.
I really fucking regret that.
أنا حقا آسف على ذلك.
I've always wanted
لقد أردت ذلك دائما
to slice open a pregnant creature.
تقطيع كائن حامل.
I wondered
لقد تساءلت
- Sir. - if you put the mother under anesthesia,
- سيدي - إذا وضعت الأم تحت التخدير،
does the baby go under too?
هل يذهب الطفل إلى أسفل أيضًا؟
Aren't you dying to know too?
ألا ترغب بشدة في معرفة ذلك أيضًا؟
So I went all over town looking for one,
لذلك ذهبت في جميع أنحاء المدينة بحثًا عن واحدة،
but I couldn't find a single pregnant bitch around.
ولكنني لم أتمكن من العثور على أي أنثى حامل حولي.
Maybe my town was too rural?
ربما كانت مدينتي ريفية للغاية؟
I've sliced through everything else,
لقد قمت بتقطيع كل شيء آخر،
but not that yet.
ولكن ليس هذا بعد.
I feel like I'll be able to check that off my list today.
أشعر أنني سأكون قادرًا على التحقق من ذلك في قائمتي اليوم.
Are you still a child?
هل مازلت طفلا؟
You took out your rage at your daddy
لقد أخرجت غضبك على والدك
on helpless animals.
على الحيوانات العاجزة.
Because you were weak back then.
لأنك كنت ضعيفا في ذلك الوقت.
But that's no longer the case.
ولكن الأمر لم يعد كذلك.
If you're mad at me, take it out on me.
إذا كنت غاضبًا مني، فخذ ذلك علي.
You want me, right?
تريدني، أليس كذلك؟
And not the toy you found.
وليس اللعبة التي وجدتها.
Hey, Jung-yeon.
مهلا، جونغ يون.
Your mother-in-law just called you a "toy."
لقد وصفتك حماتك للتو بـ "لعبة".
I'm sure I told you to keep your mouth shut.
أنا متأكد من أنني قلت لك أن تبقي فمك مغلقا.
Our Jung-yeon…
جونغ يون خاصتنا…
gets to live, thanks to her mother-in-law.
تتمكن من العيش بفضل حماتها.
I'll give her back,
سأعيدها
but in exchange,
ولكن في المقابل،
you come here in person.
لقد أتيت إلى هنا شخصيًا.
The exchange will happen in five hours, at the community center.
سيتم التبادل بعد خمس ساعات، في المركز المجتمعي.
And after that…
وبعد ذلك…
I'll tell you when you get here.
سأخبرك عندما تصل هنا.
If I even detect a whiff of the police,
إذا شعرت ولو برائحة الشرطة،
I'll just kill Jung-yeon.
سأقتل جونغ يون فقط.
See you later.
أراك لاحقًا.
Mom.
أم.
Five hours later?
بعد خمس ساعات؟
It'll be 11:00 a.m.
ستكون الساعة 11:00 صباحًا
Jeong I-shin is coming here?
هل جونغ اي شين قادم إلى هنا؟
Open your mouth.
افتح فمك
Stop acting like you give a damn about me. Untie me now.
توقف عن التصرف وكأنك تهتم بي. حررني الآن.
It looks like
يبدو مثل
our Jung-yeon is not ready to become a mom yet.
إن جونغ يون ليست مستعدة لأن تصبح أمًا بعد.
Forget you. Will your baby be okay?
أنساكِ. هل سيكون طفلكِ بخير؟
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
Hey! I went out of my way to help you.
مهلا! لقد بذلت قصارى جهدي لمساعدتك.
Why the hell would you spit on my face?
لماذا بحق الجحيم تبصق على وجهي؟
Look at what you did. I'm filthy now!
انظر ماذا فعلت. أنا قذر الآن!
INSPECTOR CHA SU-YEOL
المفتش تشا سو يول
SPEAKER
المتحدث
You will end up dead if you go there. You know that.
ستموت إن ذهبت إلى هناك. أنت تعلم ذلك.
Just accept it.
فقط تقبل ذلك.
You hand over one to get back two.
تتنازل عن واحد لتستعيد اثنين.
It's a pretty good deal.
إنها صفقة جيدة جدًا.
Last time, you told me
في المرة الماضية قلت لي
I should aid with the investigation
ينبغي لي أن أساعد في التحقيق
if I want to pay for my sins.
إذا أردت أن أدفع ثمن خطاياي.
It's quite amusing.
إنه أمر مسلي للغاية.
I am a death row inmate.
أنا سجين محكوم بالإعدام.
Even when I killed the scum of the earth who deserved to die,
حتى عندما قتلت حثالة الأرض الذين يستحقون الموت،
I was tried in a court of law.
لقد تمت محاكمتي في محكمة قانونية.
However, when it comes to you…
ومع ذلك، عندما يتعلق الأمر بك...
What about me?
ماذا عني؟
I have to do this.
يجب علي أن أفعل هذا.
INSPECTOR CHA SU-YEOL
المفتش تشا سو يول
I understand…
أفهم…
but I can't make that decision.
ولكنني لا أستطيع اتخاذ هذا القرار.
After the mines shut down,
بعد إغلاق المناجم،
there was talk of a casino coming in,
كان هناك حديث عن كازينو قادم،
but I guess it went nowhere.
لكن أعتقد أن الأمر لم يصل إلى أي مكان.
Even the former miners say
حتى عمال المناجم السابقين يقولون
that there isn't anyone who knows
أنه لا يوجد أحد يعرف
all the ins and outs of the mines.
كل ما يتعلق بالمناجم.
Damn it. So what now?
اللعنة. ماذا الآن؟
After mobilizing all this man power, are we just supposed to sit on our hands?
بعد حشد كل هذه القوة البشرية، هل من المفترض أن نجلس مكتوفي الأيدي؟
They said not to provoke the perp. Just do as you're told.
قالوا لا تستفزّ المجرم. فقط افعل ما يُقال لك.
What about Captain Cha?
ماذا عن الكابتن تشا؟
His mother, wife,
والدته وزوجته
and now, even his baby.
والآن حتى طفله.
I would've lost my mind already.
لقد فقدت عقلي بالفعل.
You are just impossibly naive.
أنت ساذج إلى حد لا يصدق.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
I mean…
أعني…
This might sound a bit…
قد يبدو هذا الأمر غريبا بعض الشيء...
Damn it. Screw it.
اللعنة عليك. اذهب إلى الجحيم.
Anyhow, if we solely rely on Kang's words,
على أية حال، إذا اعتمدنا فقط على كلمات كانغ،
and things go awry, we might end up letting Kang and Jeong,
وإذا سارت الأمور على نحو خاطئ، فقد ننتهي بالسماح لكانغ وجيونغ،
both of the bloodthirsty killers, walk free.
كلا القاتلين المتعطشين للدماء، يمشيان حرين.
What if they're in it together?
ماذا لو كانوا في ذلك معًا؟
To be honest, I don't trust the captain either.
بصراحة، أنا لا أثق بالقبطان أيضًا.
After all we've been through, that's what you think about Captain Cha?
بعد كل ما مررنا به، هذا ما تعتقده عن الكابتن تشا؟
From what I've seen,
من ما رأيته،
he has worked harder than anyone to catch this perp.
لقد عمل بجد أكثر من أي شخص آخر للقبض على هذا المجرم.
He suffered the most every time there was a new victim.
لقد عانى أكثر في كل مرة كان هناك ضحية جديدة.
She's right.
إنها على حق.
It was almost to the point of being excessive.
لقد وصل الأمر إلى حد الإفراط.
I finally understand now.
لقد فهمت الآن أخيرا.
Jeong I-shin said that Captain Cha
قال جونغ آي شين أن الكابتن تشا
became a police officer and took on this case
أصبح ضابط شرطة وتولى هذه القضية
to prove that he was nothing like his mother.
ليثبت أنه لا يشبه أمه على الإطلاق.
To prove that he wasn't like her?
ليثبت أنه ليس مثلها؟
In other words, to prove he's someone who saves lives, not takes them.
بمعنى آخر، ليثبت أنه شخص ينقذ الأرواح، وليس يقتلها.
Someone who rescues lives and prevents crime.
شخص ينقذ الأرواح ويمنع الجريمة.
I'm sure seeing the climbing number of victims drove him insane.
أنا متأكد من أن رؤية العدد المتزايد من الضحايا دفعه إلى الجنون.
He probably believed he failed to stop the murders.
ربما كان يعتقد أنه فشل في وقف جرائم القتل.
And to make matters worse, the killer was imitating his mother.
ولجعل الأمور أسوأ، كان القاتل يقلد والدته.
He was practically forced to relive his mother's traumatizing past.
لقد أجبر عمليا على إعادة إحياء ماضي والدته المؤلم.
It must have been
لا بد أنه كان
so painful for him.
كان الأمر مؤلمًا جدًا بالنسبة له.
And you suggest
و تقترح
he would use his pregnant wife to help out Kang and Jeong?
هل سيستخدم زوجته الحامل لمساعدة كانج وجيونج؟
No, what I meant was…
لا، ما قصدته هو...
Captain Cha is not involved.
الكابتن تشا ليس متورطًا.
If anything, he's getting used by the two of them.
على أي حال، فهو يعتاد على ذلك من قبل الاثنين.
But what if Jeong I-shin was exploiting such intentions?
ولكن ماذا لو كان جونغ آي شين يستغل مثل هذه النوايا؟
As if serial murder wasn't enough, what if she was using her son
وكأن القتل المتسلسل لم يكن كافيًا، ماذا لو كانت تستخدم ابنها؟
to make her escape?
لتتمكن من الهروب؟
His life will be…
ستكون حياته…
That's why we need to keep it together for his sake.
ولهذا السبب نحن بحاجة إلى أن نبقي الأمر متماسكًا من أجله.
Let's see what happens.
دعونا نرى ماذا سيحدث.
A hostage exchange?
تبادل الرهائن؟
The higher-ups would never agree to that.
لن يوافق كبار المسؤولين على ذلك أبدًا.
You said it yourself.
لقد قلت ذلك بنفسك.
The commissioner would never take on such a risk that might result
لن يتحمل المفوض أبدًا مثل هذه المخاطرة التي قد تنتج
in two serial killers walking free.
في اثنين من القتلة المتسلسلين يتجولون بحرية.
Chief Choi.
الرئيس تشوي.
Jung-ho.
جونغ هو.
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
How could we ever trust Jeong I-shin enough to release her?
كيف يمكننا أن نثق في جونغ آي شين بما يكفي لإطلاق سراحها؟
We'll have her wear a tracker
سوف نجعلها ترتدي جهاز تعقب
and catch her when she's with the perp.
وأمسكها عندما تكون مع الجاني.
This is actually our chance to catch the perp as well.
وهذه في الواقع فرصتنا للقبض على الجاني أيضًا.
Jeong I-shin has agreed to cooperate.
وافق جونغ آي شين على التعاون.
What if they're in it together?
ماذا لو كانوا في ذلك معًا؟
What if they're accomplices?
ماذا لو كانوا متواطئين؟
What if this isn't a chance to catch criminals,
ماذا لو لم تكن هذه فرصة للقبض على المجرمين،
but for the Mantis to make her escape?
ولكن كيف تتمكن مانتيس من الهروب؟
Just in case,
فقط في حالة،
we'll secure the perimeter of the exchange site.
سوف نقوم بتأمين محيط موقع التبادل.
We will take every precaution to prevent escape.
سنتخذ كل الاحتياطات اللازمة لمنع الهروب.
We don't have time.
ليس لدينا وقت.
If the police knew of a pregnant hostage and she's murdered,
إذا علمت الشرطة بوجود رهينة حامل وتم قتلها،
how will you handle the backlash?
كيف ستتعامل مع ردة الفعل؟
We have a little more than four hours left.
لقد تبقى لدينا أكثر من أربع ساعات بقليل.
We need to take Jeong I-shin to the site now.
نحن بحاجة إلى أخذ جونغ آي شين إلى الموقع الآن.
We never should've brought that woman into this to begin with!
لم يكن ينبغي لنا أبدًا إحضار هذه المرأة إلى هذا المكان منذ البداية!
Jung-ho, you're done.
جونغ هو، لقد انتهيت.
I'll take over the reins from here.
سأتولى زمام الأمور من هنا.
I refuse.
انا ارفض.
What did you say?
ماذا قلت؟
I will see this through.
سأرى هذا حتى النهاية.
We received a report of a child screaming.
لقد تلقينا تقريرا عن طفل يصرخ.
May I take a look inside?
هل يمكنني أن ألقي نظرة بالداخل؟
Are you going to take him and raise him?
هل ستأخذه وتربيته؟
Sir, there's no need for all that.
سيدي، ليس هناك حاجة لكل هذا.
You know about Kang Yeon-joong.
أنت تعرف عن كانغ يون جونغ.
That day,
في ذلك اليوم،
if I had forced myself in there…
لو أنني أجبرت نفسي على الدخول هناك...
I would've discovered Kang,
لقد اكتشفت كانغ،
and if I had taken the necessary measures back then,
ولو اتخذت الإجراءات اللازمة في ذلك الوقت،
his father wouldn't have been murdered either.
لن يتم قتل والده أيضًا.
Then, Kang would've never witnessed Jeong I-shin murder his father.
إذن، كانغ لن يرى جونغ آي شين يقتل والده أبدًا.
And 23 years later,
وبعد 23 عامًا،
we could've avoided
كان بإمكاننا تجنب ذلك
Kang following in Jeong's footsteps and killing all those people.
كانج يسير على خطى جونغ ويقتل كل هؤلاء الأشخاص.
What has gotten into you?
ماذا حدث لك؟
You know what that town was like.
هل تعلم كيف كانت تلك المدينة؟
Half of them didn't want the mines shut down,
نصفهم لم يرغبوا في إغلاق المناجم،
while the other half demanded it and called for the casino to be built.
في حين طالب النصف الآخر ببناء الكازينو.
Every day, they got drunk and beat each other up.
كل يوم كانوا يشربون الخمر ويضربون بعضهم البعض.
It was a complete mess.
لقد كانت فوضى كاملة.
Out in the open, on the street,
في العراء، في الشارع،
and even in front of our precinct, they pummeled each other.
وحتى أمام منطقتنا، كانوا يضربون بعضهم البعض.
They beat each other to a bloody pulp.
لقد ضربوا بعضهم البعض حتى تحولوا إلى عجينة دموية.
Him beating his child inside his home wasn't--
إن ضربه لطفلته داخل منزله لم يكن...
Excuses!
اعذار!
Those are all just excuses.
هذه كلها مجرد أعذار.
At the end of the day, we failed to fulfill our duties.
وفي نهاية المطاف، فشلنا في القيام بواجباتنا.
What we couldn't do back then…
ما لم نكن قادرين على فعله في ذلك الوقت...
Now,
الآن،
I would like to see it through myself.
وأود أن أرى ذلك بنفسي.
You know what the higher-ups are worried about, right?
أنت تعلم ما يقلق كبار المسؤولين ، أليس كذلك؟
Do they suspect them of being accomplices?
هل يشتبهون بهم بأنهم متواطئون؟
That Kang Yeon-joong did all this
أن كانج يون جونغ فعل كل هذا
to get Jeong I-shin out?
لإخراج جونغ اي شين؟
Jeong I-shin remains a dark chapter in the history of the police.
ويظل جونغ آي شين فصلاً مظلماً في تاريخ الشرطة.
They wouldn't mind if she just disappeared.
لن يمانعوا لو اختفت فقط.
Yes, I understand.
نعم، أفهم ذلك.
We'll understand that as your approval and move accordingly.
سوف نفهم ذلك باعتباره موافقتك وسنتحرك وفقًا لذلك.
It's getting weirder out there.
إن الأمر يصبح أكثر غرابة هناك.
Who was that?
من كان هذا؟
It's a special order from the commissioner.
إنه أمر خاص من المفوض.
We'll operate independently going forward.
سنعمل بشكل مستقل في المستقبل.
Hyuk.
هيوك.
You tried to save me once.
لقد حاولت انقاذي مرة واحدة.
Thank you.
شكرًا لك.
But can you tell me
ولكن هل يمكنك أن تخبرني؟
how it feels when you go out of your way
كيف تشعر عندما تخرج عن طريقك
to save a person?
لإنقاذ شخص؟
All right. Let's head out.
حسناً، لنخرج.
Even when I killed the scum of the earth who deserved to die,
حتى عندما قتلت حثالة الأرض الذين يستحقون الموت،
I was tried in a court of law.
لقد تمت محاكمتي في محكمة قانونية.
I have to do this.
يجب علي أن أفعل هذا.
Momma Bird is passing Woongsan Elementary.
ماما بيرد تمر بمدرسة وونغسان الابتدائية.
WOONGSAN SERIAL HOMICIDE INVESTIGATION HEADQUARTERS
مقر تحقيق جرائم القتل المتسلسلة في وونغسان
You can step out now.
يمكنك الخروج الآن.
We'll remain on standby here.
سوف نبقى على أهبة الاستعداد هنا.
When the hostage exchange commences,
عندما يبدأ تبادل الرهائن،
we'll take our spots here, here, and here,
سنأخذ أماكننا هنا، وهنا، وهنا،
to pursue Kang and Jeong.
لملاحقة كانج وجيونج.
But what was the special order from the commissioner?
ولكن ما هو الأمر الخاص الذي أصدره المفوض؟
"Kang does not need to be arrested alive. Close this case today, no matter what."
لا داعي لاعتقال كانغ حيًا. أغلق هذه القضية اليوم مهما كلف الأمر.
"Excluding Lee Jung-yeon and Cha Su-yeol,
"باستثناء لي جونغ يون وتشا سو يول،
don't take extreme measures for a hostage's safety."
"لا تتخذ إجراءات متطرفة لحماية سلامة الرهينة."
"For the sake of Lee and Cha's safety, and for the sake of stopping Kang,
"من أجل سلامة لي وتشا، ومن أجل إيقاف كانغ،
Jeong I-shin may be shot down."
قد يتم اسقاط جونغ اي شين.
That was his order.
وكان هذا أمره.
We'll communicate on channel eight.
سوف نتواصل على القناة الثامنة.
Once Jung-yeon is returned…
بمجرد عودة جونغ يون...
we'll pursue you immediately afterward.
سوف نلاحقك على الفور بعد ذلك.
Let me see your arm.
دعني أرى ذراعك.
No need.
لا حاجة.
Kang has a gun.
كانغ لديه مسدس.
So, you must wear this.
لذا، يجب عليك ارتداء هذا.
A lot of people want me dead.
الكثير من الناس يريدون موتي.
Kang isn't the only one.
كانغ ليس الوحيد.
I don't.
أنا لا.
So let me see your arm.
إذن دعني أرى ذراعك.
I'll be nearby.
سأكون في مكان قريب.
Don't worry.
لا تقلق.
Walk straight up the mountain behind Mine Number Two.
امشي بشكل مستقيم إلى أعلى الجبل خلف المنجم رقم اثنين.
Make sure the Mantis is cuffed, and you make sure you're unarmed.
تأكد من أن Mantis مقيد، وتأكد أيضًا من أنك غير مسلح.
If anyone tries to pull a fast one or if there's any funny business,
إذا حاول أي شخص القيام بأمر غريب أو إذا كان هناك أي عمل مضحك،
Jung-yeon and your baby will be killed immediately.
سيتم قتل جونغ يون وطفلك على الفور.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
Baby Bird has brought Momma Bird out of the community center.
لقد أخرج الطائر الصغير أمه الطائر من المركز المجتمعي.
Moving out.
الانتقال للخارج.
The Mantis is really here.
السرعوف موجود هنا حقا.
Bae, you head out first.
باي، أنت تتوجه للخارج أولاً.
Move in a wide arc around the foot of the mountain,
التحرك في قوس واسع حول سفح الجبل،
and scout out buildings or caves that could be used as a hideout.
والبحث عن المباني أو الكهوف التي يمكن استخدامها كمخبأ.
- You got it. - Stay alert.
- لقد حصلت عليه. - ابق متيقظًا.
Don't forget the perp has a gun.
لا تنسى أن الجاني لديه سلاح.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
As soon as the exchange happens, our units will move in.
بمجرد حدوث التبادل، سوف تتحرك وحداتنا.
Take your shot as soon as Jung-yeon is safe.
أطلق النار بمجرد أن يصبح جونغ يون آمنًا.
I was so disappointed.
لقد شعرت بخيبة أمل كبيرة.
This is your one chance if you want to kill me.
هذه فرصتك الوحيدة إذا كنت تريد قتلي.
Tell me where Jeong I-shin went.
أخبرني إلى أين ذهب جونغ آي شين.
An off-the-record APB has been issued for you two.
لقد تم إصدار أمر APB غير رسمي لكما.
Why were you so lenient with her?
لماذا كنت متساهلاً معها إلى هذا الحد؟
And with me?
ومعها؟
That thing burned my mother to death.
لقد أحرق هذا الشيء والدتي حتى الموت.
Doesn't it get so lonely? Living as a monster…
أليس الشعور بالوحدة مُرهقًا؟ العيش كوحش...
Subtitle translation by: Justin S. Kim
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن س. كيم